
# Документация к API


#### API приложения состоит из нескольких контроллеров:

## AuthController (/auth)
[POST] - Принимает номер телефона и пароль, после чего проверяет начилие пользователя в системе.

```
{
    "phone" : "+71112223456",
    "password" : "1234"
}
```

## UserController (/user)
[GET] - Получение списка пользователей.  

[GET]/{user_id} - Получение пользователя по его ID.  

[POST] - Создание пользователя.
В моменте записи в базу данных (БД) генерирует pin-код, уникальный для каждого пользователя.
```
{
    "name" : "Angelina Jolie",
    "phone" : "+79991234567",
    "password" : "123"
}
```

[PUT]/{user_id} - Обновление информации о пользователе.  
```
{
    "name" : "Svyatoslav Yasnoye Kopye",
    "phone" : "+70001112233",
    "password" : "1234"
}
```

[DELETE]/{user_id} - Удаление пользователя по его ID.

## TeamController (/team)
[GET] - Получение списка бригад.  

[GET]/{team_id} - Получение бригады по её ID.

[POST] - Создание бригады.
```
{
    "title" : "Yarrdi",
    "status" : 1
}
```

[PUT] - Обновление параметров бригады.
```
{
    "title" : "idrraY",
    "status" : 0
}
```

[DELETE]/{team_id} - Удаление бригады по её ID.

## TaskController (/tasks)
[GET] - Получение списка задач, по которым нужно осуществить выезд.

[GET]/{task_id} - Вывод информации по конкретной задаче на основе её ID.

[POST] - Создание задачи.
```
{
    "title" : "Отключить электроэнергию на Мира",
    "status" : 0,
    "address" : "ул. Мира, 777"
}
```

[PUT] - Обновление параметров задачи.
```
{
    "title" : "Отключить электроэнергию на Мира",
    "status" : 1,
    "address" : "ул. Мира, 777"
}
```

[DELETE]/{task_id} - Удаление задачи из базы данных.

## UserTeamController (/userteam)
[GET] - Получение списка того, какие команды ответственны за какие задачи.

[GET]/{task_id} - Получение конкретного отношения на основе его ID.

[POST] - Создание отношения.
```
{
    "team_id" : 1,
    "user_id" : 2
}
```

[PUT] - Обновление параметров отношения.
```
{
    "team_id" : 3,
    "user_id" : 4
}
```

[DELETE]/{task_id} - Удаление отношения из базы данных.